Ingatlant venne?
ingatlant bérelne?
Tájékoztató
vevőknek bérlőknek
Személyesen kapcsolatfelvétel,
baráti tanácsadás az Ön érdekében
Kíséret Ingatlanszemlékre,
földhivatalba, Exposé, stb.
Német-magyar tolmács más
anyanyelvű eladók-kiadók esetén
Előszerződés írása, megállapodások
hitelesítése ügyvédnél
Ingatlanvétel után is segítünk mint
Gondnoka a távollétében
Felújításokat is vállal Projektfox
építkező brigádunk
HITELFELVÉTEL?
Intézkedünk hogy a legjobb ajánlatot
kapja! Szakemberünkkel felveszi a
kapcsolatot aki kikeresi Önnek is az
aktuálisan legjobbat!
CSOK?
Olyan térségban választ ingatlant
ahol a Magyar kormány átvállalja az
ingatlan teljes költségét? Kérdezzen
bennünket, szakemberünk akkor is
fog tud segíteni ha a listánkban nem
talált megfelelőt!